1. Добавлять и редактироварь описания моделей. Это может выглядеть так: название - платье "Дайвинг" , ткань - французский трикотаж, рр 44-46, 46-48, - длина по спинке - 110см,  - длина рукава - 30 см, - цена опт -130 грн, розница - 170 грн. и еще пару позиций описания про запас.

2. В шапочке - В любую точку Украины и не только.

3. В одной категории товара не менее 300 позиций.

4. На сером фоне между окнами читается Tkach - сделать незаметным, не нужно фамилий.   

5. Менять местами фотки (по приоритетности).   

6. Загружать сразу несколько фото ( не принципиально).  

7. Куда попадает письмо?.

8.- изменять контакты - тел и адрес.